.يكون هذا المثال سهلاً الآن
.فيمكنكم أن تروا أن النقاط الأربعة جميعها هنا تتلاءم مع النقطة الخضراء
،وفي الواقع، فإن الخط الفاصل سيكون في مكان ما هنا، وفي الحقيقة
بعد التكرار التالي للتحسين، مع تعيين هذه النقاط، أربعة
.نقاط بمركز المجموعة هذا وهذه النقاط الثلاثة بمركز المجموعة هذا
يمكنكم رؤية أن مركز المجموعة سينتقل
.مباشرة إلى مركز هذه النقاط الأربع
.وسينتقل مركز المجموعة هذا إلى مركز هذه النقاط الثلاث
هل حققنا النتيجة المرجوة فعلاً؟
.لقد افترضنا الآن الزوائد
ولكن ما يوجد معهم من التعيين والتحسين
المتكرر نقل مركز المجموعة مباشرة إلى ما يمكن أن
.نزعم أنه النقطة المركزية الصحيحة حقًا لهاتين المجموعتين هنا
.وهو ما يُسمى بخوارزمية K-Means